WebMoney協賛　チャージでゲット！お宝アイテムざくざくキャンペーン｜ハートフルオンラインRPG　エミル・クロニクル・オンライン

# WebMoney協賛　チャージでゲット！お宝アイテムざくざくキャンペーン

- [![合計10,000ShopPoint(1,000円分)以上チャージ抽選で100名様にゲーム内アイテム「マリオネット・ベイビー（オレンジ）」](../../special/wm201504charge/_img/course_a.png)](../../special/wm201504charge/_img/course_a_L.jpg "マリオネット・ベイビー（オレンジ）")
- [![合計50,000ShopPoint(5,000円分)以上チャージ 抽選で200名様にゲーム内アイテム「ダンプティースーツ」](../../special/wm201504charge/_img/course_b.png)](../../special/wm201504charge/_img/course_b_L.jpg "ダンプティースーツ")
- [![合計100,000ShopPoint(10,000円分)以上チャージでもれなくゲーム内アイテム「姫武者の甲冑（上・錦）」](../../special/wm201504charge/_img/course_c.png)](../../special/wm201504charge/_img/course_c_L.jpg "姫武者の甲冑（上・錦）")

[![Shop Pointチャージはこちら！](../../special/wm201504charge/_img/btn_top_f1.png)](javascript:if(confirm('ShopPointのチャージ受付は終了しました。OKでメンバートップに戻ります。')==true) document.location='http://econline.gungho.jp/members.html'; else alert('移動はキャンセルされました。');)

## 冒険をもっと楽しく遊んじゃおう！

![ECOショップにはShop Pointで購入できるアイテムがいっぱい♪「ECOストア」の「ECOショップ」をクリックしてみよう！](../../special/wm201504charge/_img/fun_ecoshop.png)

[![Shop Pointチャージはこちら！](../../special/wm201504charge/_img/btn_f1.png)](javascript:if(confirm('ShopPointのチャージ受付は終了しました。OKでメンバートップに戻ります。')==true) document.location='http://econline.gungho.jp/members.html'; else alert('移動はキャンセルされました。');)

### キャンペーン内容

キャンペーン期間中に、WebMoneyを使用してチャージしたShop Pointの額に応じて、素敵なゲーム内アイテムをプレゼントするキャンペーンを実施いたします。

### キャンペーン期間

2015年4月23日（木）11:00　～　2015年5月21日（木）10:00

### 対象条件および景品について

キャンペーン期間中、WebMoneyを使用してチャージしたShopPointの額が、下記の条件を満たした方に景品をプレゼントいたします。

| コース | Shop Pointチャージ額 | 景品（ゲーム内アイテム） | 対象 |
| --- | --- | --- | --- |
| A | 合計10,000Shop Point(1,000円分)以上 | 『マリオネット・ベイビー（オレンジ）』（1個） | 抽選で100名様 |
| B | 合計50,000 Shop Point（5,000円分）以上 | 『ダンプティースーツ』（1個） | 抽選で200名様 |
| C | 合計100,000 Shop Point（10,000円分）以上 | 『姫武者の甲冑（上・錦）』（1個） | 全員 |

- ※ Shop Pointのチャージ額は、1つのゲームアカウントに対してキャンペーン期間中にチャージした額の合計です。
- ※ 対象条件を満たすと、自動エントリーです。エントリーの取消はできません。
- ※ エントリーはゲームアカウント単位です。1つのゲームアカウントによるエントリーは、各コース1回限りです。
- ※ 複数のコースが重複して当選する場合があります。
- ※ 【Bコース】の条件を満たすと自動的に【Aコース】の対象となります。
- ※ 【Cコース】の条件を満たすと自動的に【Aコース】【Bコース】の対象となります。
- ※ 当選者は、本キャンペーンにエントリーされた全ての方の中から抽選いたします。

### 景品の配布について

【Aコース】【Bコース】に当選した方、【Cコース】の条件を満たした方には、2015年6月下旬ごろ、ECO公式サイトTOPの左メニュー「サポートからのお知らせ」から確認可能な「お知らせ」で、景品のアイテムと交換可能なアイテムコードをご連絡いたします。

### 注意事項

- ※ 景品の配布までに、ログインIDの解約やECOゲームアカウント削除などにより、ECOがご利用いただけなくなった場合、エントリーは無効となります。
- ≫ ログインIDとは、ECO公式サイトやガンホーゲームズサイトにログインするためのIDです。ログインIDには、ガンホーIDの他、TwitterアカウントやGoogleアカウントなどが使用できます。ログインIDについて、詳しくは[こちら](http://forum.gungho.jp/EokpControl?&tid=14791&event=QE0004)をご確認ください。
- ※ エントリー状況や抽選結果などについて、個別にお問合せいただいてもお答えできません。
- ※ 当ページ掲載事項およびエントリーに関する全ての条件は、予告なく変更する場合があります。あらかじめご了承ください。

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
